✏️ Atividade 1 – Declarando uma variável com let
Crie uma variável chamada nome e atribua a ela seu nome.

✏️ Atividade 2 – Usando const para dados fixos
Declare uma constante chamada pais com o nome do país em que você nasceu. 

✏️ Atividade 3 – Atualizando valores com let
Crie uma variável chamada idade com sua idade atual. Depois, reatribua um novo valor simulando sua idade no próximo ano. 

✏️ Atividade 4 – const não pode mudar
Crie uma constante chamada cpf com um número qualquer de CPF (fictício). Depois tente alterar esse valor e veja o erro que acontece.

✏️ Atividade 5 – Diferentes tipos de dados
Crie 3 variáveis usando let com os seguintes dados:
Um número qualquer,
Um texto com sua cor favorita,
Um valor booleano (verdadeiro ou falso)